# py-proj
 svzcom | mobilfon test

ru-RU:
Требования: 
 - Python 3.6
Библиотеки:
 - aiohttp
 - asyncio
 - socket
 - lxml
Установка:
Распаковать архив в любое место. Файлы .py открывать через cmd.exe или 
аналогичные терминалы. При открытии в IDE будет ошибка:
"RuntimeError: This event loop is already running"
Это потому, что асинхронное выполнение делается через собственный EventLoop,
а большинство IDE внутри системы уже генерируют его для собственной корректной
работы. Из за этого конфликт и приложение может не запуститься, или запуститься
и выполниться, но потом выдать эту ошибку...

Список файлов с пояснениями:
 - examples.py
Файл с надергаными примерами из интернета. Комментарии расставлены для 
наилучшего понимания тем. Будет дополняться по ходу дела
 - svzcom-test-1.py
Изначально файл был заготовкой для проекта, но потом здесь осталось 
только задание и некоторые теоретические выкладки об объектах,
которые нашел на просторах интернета. По сути некоторый конспект по темам.
 - client-test-2.py & server-test-2.py
Это был один из примеров в сети, который я пытаюсь допилить до более-менее 
рабочего состояния. Изначально там только подключение нескольких клиентов к
серверу на локал-хост, плюс отправка соообщения, его обработка и тут же 
возвращение обработанного сообщения назад. В процессе докинуть ведение лога, 
отправка сообщений всем в чате и отправка системных сообщений всем в чате.
 - temp_01.py
Основной рабочий файл, в котором идет разработка приложения. 
Комментарии подписываю и стараюсь сохранять.
Функционал: По списку делает GET-запросы к сайтам. Сначала через aiohttp,
потом через сокеты. Все запросы через сокеты выдают ошибку 400, иногда 497 или 403
Через библиотеку подключение всегда 200, но в заголовке connection=close,
Поэтому соединения не держится. Оно и не надо.
Так же подсчитываю время подключения и ответа и сохраняется страцичка-ответ. 
Все делается асинхронно, поэтому время ответов у них может быть разным.
Дальнейшая идея победить sitemap.xml и получить карту сайта, и в цикле пробегаться 
по нему, кушая данные по очереди. Целью выбрал dns-shop, но у него сайтмап 
не парсится и вылетает с ошибкой из за встроенного javascript. Хз чего и как это:(
 - temp_02.py & temp_03.py
Рабочие файлы, в которых по отдельности проверяю всякие возсожности, 
перед внесением в общий файл.
